In PowerScribe One gehört das Lernen
ganz selbstverständlich zum täglichen
Arbeitsablauf der Assistenzkraft.
Integrierte Tools helfen dabei,
Berichtsänderungen während der
täglichen klinischen Arbeit zu
überprüfen.
Wenn Sie das Diktieren, Bearbeiten und
Prüfen abgeschlossen haben, wählen Sie
„Zur Prüfung senden“ aus.
Mit der Berichtsvergleichsfunktion
können Sie Unterschiede zwischen
Versionen desselben Berichts prüfen.
So werden Änderungen sichtbar und
nachvollziehbar.
Sie können die
Berichtsvergleichsfunktion von der
Explorer-Seite oder direkt aus dem
Berichtseditor für eine
Echtzeitprüfung öffnen.
Ein wichtiger Workflow ist die
Unterzeichnung über die Schulter.
So kann eine Oberarztkraft einen
Bericht der Assistenzkraft direkt von
deren Arbeitsstation aus signieren,
ohne den Benutzer zu wechseln.
Wählen Sie zuerst das Dropdownmenü
neben „Signieren“ aus, geben Sie das
Passwort der Oberarztkraft ein und
prüfen und finalisieren Sie den
Bericht dann innerhalb der Sitzung der
Assistenzkraft.
Nach dem Signieren ist der Bericht
finalisiert, bleibt in der Liste
„Zuletzt verwendet“ verfügbar und
behält die Beiträge der Assistenzkraft
bei.
Zusammen unterstützen diese Tools
einen durchgängigen Lernkreislauf mit
Prüfung, Feedback und Transparenz bei
Berichtsänderungen.